Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Encyclopedia.po
Languages: ko

source: Kineticists are living channels for elemental matter and energy, manipulating the world around them by drawing upon inner reserves from their own bodies. Kineticists often awaken to their kinetic abilities during a violent or traumatic experience, releasing their power involuntarily. As kinetic power is seldom inherited, kineticists are rarely able to find mentors to guide them, so they must delve into these mysteries on their own to learn to control their gifts. <b>Role:</b> Kineticists generally use their powers to assail their foes from range, but based on the way their talents develop, they can channel their kinetic abilities for a variety of situations. Kineticists are usually quite different from their families and friends, so they often strike out on their own or alongside others with extraordinary talents. <b><link="Encyclopedia:Alignment">Alignment</link>:</b> Any <b>Hit Die:</b> d8 <b>Skill Ranks Per Level:</b> 4 + Int modifier <b>Base Features</b> <b>Kineticist Proficiencies</b> Kineticists are proficient with all simple weapons and light armor, but not shields. <b>Elemental Focus</b> At 1st level, a kineticist chooses one primary element on which to focus. This element determines how she accesses the raw power of the Ethereal Plane, and grants her access to specific wild talents and additional class skills. She gains her selected element's basic utility wild talent (basic aerokinesis, etc.) as a bonus wild talent. <b>Wild Talents</b> A kineticist can use wild talents — magical abilities similar to spells but drawn from the kineticist's innate psychic talent and usable at will. Wild talents are typically spell-like abilities (though some are supernatural abilities), and take a standard action to use unless otherwise noted. Every wild talent has an effective spell level. A kineticist can always select 1st-level wild talents, but she can select a wild talent of a higher level only if her kineticist level is at least double the wild talent's effective spell level. Kinetic blast and defense wild talents are always considered to have an effective spell level equal to 1/2 the kineticist's class level (to a maximum effective spell level of 9th at kineticist level 18th). Unless otherwise noted, the DC for a saving throw against a wild talent is equal to 10 + the wild talent's effective spell level + the kineticist's Constitution modifier. The kineticist uses her Constitution modifier on all concentration checks for wild talents. In addition to the wild talents she gains from her other class features, at 2nd level and every 2 levels thereafter, a kineticist selects a new utility wild talent from the list of options available to her. A kineticist can select only universal wild talents or those that match her element. <b>Burn</b> At 1st level, a kineticist can overexert herself to channel more power than normal, pushing past the limit of what is safe for her body by accepting burn. Some of her wild talents allow her to accept burn in exchange for a greater effect, while others require her to accept a certain amount of burn to use that talent at all. For each point of burn she accepts, a kineticist takes 1 point of nonlethal damage per character level. This damage can't be healed by any means other than getting a full night's rest, which removes all burn and associated nonlethal damage. Nonlethal damage from burn can't be reduced or redirected, and a kineticist incapable of taking nonlethal damage can't accept burn. A kineticist can accept only 1 point of burn per round. This limit rises to 2 points of burn at 6th level, and rises by 1 additional point every 3 levels thereafter. A kineticist can't choose to accept burn if it would put her total number of points of burn higher than 3 + her Constitution modifier (though she can be forced to accept more burn from a source outside her control). A kineticist who has accepted burn never benefits from abilities that allow her to ignore or alter the effects she receives from nonlethal damage. <b>Kinetic Blast</b> At 1st level, a kineticist gains a kinetic blast wild talent of her choice. This kinetic blast must be a simple blast that matches her element. As a standard action, the kineticist can unleash a kinetic blast at a single target in close range. She must have at least one hand free to aim the blast. All damage from a kinetic blast is treated as magic for the purpose of bypassing damage reduction. Kinetic blasts count as a type of weapon for the purpose of feats such as Weapon Focus. The kineticist is never considered to be wielding or gripping the kinetic blast, and she can't use Vital Strike feats with kinetic blasts. Even the weakest kinetic blast involves a sizable mass of elemental matter or energy, so kinetic blasts always deal full damage to swarms of any size (though only area blasts deal extra damage to swarms). Each simple blast is either a physical blast or an energy blast. Physical blasts are ranged attacks that deal an amount of damage equal to 1d6+1 + the kineticist's Constitution modifier, increasing by 1d6+1 for every 2 kineticist levels beyond 1st. Spell resistance doesn't apply against physical blasts. Energy blasts are ranged touch attacks that deal an amount of damage equal to 1d6 + 1/2 the kineticist's Constitution modifier, increasing by 1d6 for every 2 kineticist levels beyond 1st. Composite blasts combine elements to form a new blast. When a kineticist gains a new element through expanded element, she gains access to all composite blasts for which she qualifies. Most composite blasts are either physical or energy blasts, like simple blasts. Physical composite blasts deal an amount of damage equal to 2d6+2 + the kineticist's Constitution modifier, increasing by 2d6+2 for every 2 kineticist levels beyond 1st. Energy composite blasts deal an amount of damage equal to 2d6 + 1/2 the kineticist's Constitution modifier, increasing by 2d6 for every 2 kineticist levels beyond 1st. <b>Gather Power</b> If she has both hands free, a kineticist can gather energy or elemental matter as a move action. Gathering power in this way allows the kineticist to reduce the total burn cost of a blast wild talent she uses in the same round by 1 point. The kineticist can instead gather power for 1 full round in order to reduce the total burn cost of a blast wild talent used on her next turn by 2 points (to a minimum of 0 points). If she does so, she can also gather power as a move action during her next turn to reduce the burn cost by a total of 3 points. This ability can never reduce the burn cost of a wild talent below 0 points. <b>Infusion</b> At 1st level, a kineticist gains an infusion wild talent from the list of options available based on her elemental focus. She gains additional infusions at 3rd, 5th, 9th, 11th, 13th, 17th, and 19th levels. By using infusions along with her kinetic blasts, a kineticist can alter her kinetic blasts to suit her needs. Infusions come in two types, each of which changes a kinetic blast differently: a substance infusion causes an additional effect, while a form infusion causes the kinetic blast to manifest in a different way. Each infusion can alter only certain kinds of kinetic blasts, which are listed in its Associated Blasts entry. Each time the kineticist uses one of her kinetic blast wild talents, she can apply up to one associated form infusion and up to one associated substance infusion. Some infusions change the action required to activate a kinetic blast or entirely transform the kinetic blast's normal effects. The burn cost listed in each infusion's Burn entry is added to the burn cost of the kinetic blast the infusion modifies. The DC for a save against an infusion is based on the associated kinetic blast's effective spell level, not the level of the infusion. The DCs for form infusions are calculated using the kineticist's Dexterity modifier instead of her Constitution modifier. When a kineticist modifies a kinetic blast with a form infusion and a substance infusion that both require saving throws, each target first attempts a saving throw against the form infusion. If a target succeeds and a successful save negates the infusion's effects, the entire kinetic blast is negated; otherwise, the target then attempts a saving throw against the substance infusion. If a kineticist's form and substance infusions both alter the kinetic blast's damage, apply the substance infusion's alteration first. <b>Elemental Defense</b> At 2nd level, a kineticist gains her element's defensive wild talent. She must select the expanded defense utility wild talent to gain the defensive wild talent of any element she gains via the expanded element class feature. <b>Elemental Overflow</b> At 3rd level, a kineticist's body surges with energy from her chosen element whenever she accepts burn. In addition, she receives a bonus on her attack rolls with kinetic blasts equal to the total number of points of burn she currently has, to a maximum bonus of +1 for every 3 kineticist levels she possesses. She also receives a bonus on damage rolls with her kinetic blast equal to double the bonus on attack rolls. As a kineticist's body becomes more and more suffused with her element, she begins to gain more powerful benefits. Starting at 6th level, whenever she has at least 3 points of burn, the kineticist gains a +2 size bonus to two physical ability scores of her choice. She also gains a chance to ignore the effects of a critical hit or sneak attack equal to 5% × her current number of points of burn. At 11th level, whenever the kineticist has at least 5 points of burn, these bonuses increase to a +4 size bonus to one physical ability score of her choice and a +2 size bonus to each of her other two physical ability scores. At 16th level, whenever the kineticist has at least 7 points of burn, these bonuses increase to a +6 size bonus to one physical ability score of her choice, a +4 size bonus to a second physical ability score of her choice, and a +2 size bonus to the remaining physical ability score. <b>Infusion Specialization</b> At 5th level, whenever a kineticist uses one or more infusions with a blast, she reduces the combined burn cost of the infusions by 1. This can't reduce the total cost of the infusions used below 0. She reduces the burn cost by 1 additional point at 8th, 11th, 14th, 17th, and 20th levels. <b>Metakinesis</b> At 5th level, a kineticist gains the ability to alter her kinetic blasts as if with metamagic feats by accepting burn. By accepting 1 point of burn, she can empower her kinetic blast (as if using Empower Spell). At 9th level, by accepting 2 points of burn, she can maximize her kinetic blast as if using Maximize Spell. At 13th level, by accepting 3 points of burn, she can quicken her kinetic blast as if using Quicken Spell. <b>Internal Buffer</b> At 6th level, a kineticist's study of her body and the elemental forces that course through it allow her to form an internal buffer to store extra energy. The buffer starts empty and doesn't replenish each day, but the kineticist can accept 1 point of burn to add 1 point to the buffer as a full-round action, to a maximum of 1 point total. This maximum increases to 2 points at 11th level and to 3 points at 16th level. Once the kineticist adds points to her buffer, they remain indefinitely until she spends them. When she would otherwise accept burn, a kineticist can spend 1 point from her buffer to avoid accepting 1 point of burn. She cannot spend more than 1 point from her buffer in this way for a single wild talent. Points spent from the internal buffer don't activate elemental overflow or add to its effects. Similarly, this buffer can be used to exceed the limit on the number of points of burn the kineticist can accept in a single turn. <b>Expanded Element</b> At 7th level, a kineticist learns to use another element or expands her understanding of her own element. She can choose any element, including her primary element. She gains one of that element's simple blast wild talents that she does not already possess, if any. She also gains all composite blast wild talents whose prerequisites she meets. She doesn't gain the defensive wild talent of the expanded element unless she later selects it with the expanded defense utility wild talent. At 15th level, the kineticist can either select a new element or expand her understanding of her original element. She can't select the same element she selected at 7th level. She gains all the benefits from her new expanded element as listed above. <b>Supercharge</b> At 11th level, when using gather power as a move action, a kineticist can reduce the total burn cost of a single wild talent by 2 points instead of 1. When using gather power for 1 full round, she can reduce the burn cost of a single wild talent by 3 points instead of 2. <b>Composite Specialization</b> At 16th level, a kineticist becomes more adept at creating composite blasts. She reduces the burn cost of all composite blasts by 1 point. This can't reduce the cost of a composite blast below 0 points. <b>Metakinetic Master</b> At 19th level, a kineticist chooses one type of metakinesis, such as empower or quicken. She reduces the burn cost of that metakinesis by 1 point (to a minimum of 0 points).
ko: 키네티시스트는 원소 물질과 에너지의 살아있는 통로로서, 자기 몸 안에 비축해둔 에너지를 끌어내서 주변의 현상을 마음대로 다룹니다. 키네티시스트는 폭력적이거나 충격적인 경험을 겪을 때 종종 초능력을 각성하여 무의식적으로 힘을 해방시키는데, 초능력은 대체로 유전되지 않는 관계로 키네티시스트를 지도해줄 스승을 찾기란 매우 어렵습니다. 따라서 재능을 통제하는 법을 배우려면 키네티시스트 스스로 이 미지의 영역을 탐구해야만 합니다. <b>역할:</b> 키네티시스트는 자신의 힘을 쓸 때 보통 원거리에서 적을 공격하지만, 재능을 어떻게 계발하느냐에 따라 상황에 맞는 초능력을 다양하게 구사할 수 있습니다. 키네티시스트는 대개 가족이나 친구들과는 상당히 다르기 때문에, 독립해서 홀로 다니거나, 다른 특별한 재능을 가진 이들과 함께 다닙니다. <b><link="Encyclopedia:Alignment">성향</link>:</b> 관계없음 <b>생명 주사위:</b> d8 <b>레벨 당 기술 등급:</b> 4 + 지능 수정치 <b>기본 특성</b> <b>키네티시스트 숙련</b> 키네티시스트는 모든 단순 무기와 경장 갑옷에 숙련되어 있으나, 방패는 다룰 수 없습니다. <b>원소 중점화</b> 1 레벨에 키네티시스트는 중점화할 주 원소 하나를 고릅니다. 이 원소는 에테르 차원의 원초적인 힘에 어떻게 접근하는지, 그리고 여러가지 원초적 재능과 클래스 기술 중 무엇을 배울 수 있을지를 결정합니다. 고른 원소의 기본 보조 원초적 재능 (기본 에어로키네시스 등) 을 보너스로 받습니다. <b>원초적 재능</b> 키네티시스트는 원초적 재능을 사용할 수 있습니다. 원초적 재능은 주문과 유사한 마법적 능력이지만 키네티시스트 안에 내재된 초능력적 재능에서 비롯된 것이고, 의지만으로 사용할 수 있습니다. 원초적 재능은 전형적인 주문 유사 능력이고 (일부는 초자연적 능력이긴 합니다), 별다른 설명이 없다면 일반 행동을 취합니다. 모든 원초적 재능은 유효 주문 레벨을 갖고 있습니다. 키네티시스트는 1 레벨 원초적 재능은 언제든지 선택할 수 있지만, 높은 레벨의 원초적 재능을 고르려면 키네티시스트 레벨이 최소한 원초적 재능 유효 주문 레벨의 두 배가 되어야만 고를 수 있습니다. 초능력 블래스트와 방어 원초적 재능은 키네티시스트 레벨의 1/2 만큼 유효 주문 레벨을 지닌 것으로 간주합니다 (유효 주문 레벨은 키네티시스트 18 레벨에서 9로 최대가 됩니다). 별다른 설명이 없다면 원초적 재능에 대한 내성 굴림 DC는 10 + 원초적 재능의 유효 주문 레벨 + 키네티시스트의 건강 수정치입니다. 키네티시스트는 원초적 재능을 사용할 때 모든 집중 판정에 건강 수정치를 사용합니다. 키네티시스트는 다른 클래스 특성으로 얻은 원초적 재능에 더해서, 2레벨 및 매 짝수 레벨마다 그때 이용할 수 있는 원초적 재능을 고를 수 있습니다. 키네티시스트는 범용 원초적 재능이나 보유한 속성에 맞는 원초적 재능만 선택할 수 있습니다. <b>과열</b> 1 레벨에 키네티시스트는 보다 더 강력한 힘을 위해 스스로를 혹사시키며, 과열을 받아 몸의 안전을 돌보지 않고 한계를 넘어설 수 있습니다. 키네티시스트의 몇 가지 원초적 재능은 과열을 통해 더 강력해질 수 있고, 어떤 재능은 사용하기 위해선 특정한 수 만큼의 과열을 받아야 합니다. 키네티시스트가 과열을 받을 때, 캐릭터 레벨 당 1 점의 비치명 피해를 입습니다. 이 피해는 하룻밤 동안 휴식하지 않는 한 치유할 수 없으며, 휴식 시 모든 과열 및 그로 인한 비치명 피해를 제거합니다. 과열로 인해 입은 비치명 피해는 감소되거나 미뤄질 수 없으며, 이 피해를 받을 수 없는 키네티시스트는 과열을 받을 수 없습니다. 키네티시스트는 라운드 당 1 점씩만 과열을 받을 수 있습니다. 이 제한은 6 레벨이 되면 2점까지 올라가고, 이후 3 키네티시스트 레벨을 얻을 때마다 1 점씩 증가합니다. 키네티시스트는 3 + 건강 수정치를 넘어서는 과열을 받을 수 없습니다 (자신의 제어를 벗어난 방법으로는 강제로 추가 과열을 받을 수 있습니다). 과열로 인한 비치명 피해는 절대 감소시키거나, 무시할 수 없습니다. <b>초능력 블래스트</b> 1 레벨에서, 키네티시스트는 속성에 맞는 단순 초능력 블래스트를 습득합니다. 일반 행동으로 키네티시스트는 초능력 블래스트를 근거리 목표 하나에게 방출할 수 있습니다. 블래스트를 겨누기 위해서는 최소한 한 손은 비어있어야 합니다. 초능력 블래스트로 인한 모든 피해는 피해 감소를 우회할 때 마법 피해로 간주됩니다. 초능력 블래스트는 무기 중점화와 같은 특기에서 한 종류의 무기로 취급됩니다. 키네티시스트는 초능력 블래스트를 휘두르거나 움켜쥔 것으로 여겨지지 않고, 초능력 블래스트로 맹격 특기를 쓸 수 없습니다. 가장 약한 초능력 블래스트 조차도 상당한 양의 원소 물질이나 에너지를 포함하고 있기 때문에, 어떤 사이즈의 군체에게도 완전한 피해를 가합니다. (범위 블래스트는 군체에 추가 피해를 가합니다). 단순 블래스트에는 물리 블래스트와 에너지 블래스트가 있습니다. 물리 블래스트는 원거리 공격이고 1d6+1 + 건강수정치의 피해를 입힙니다. 1 레벨 이후로 매 홀수 레벨마다 1d6+1 씩 피해가 증가합니다. 주문 저항은 물리 블래스트에 대해서는 적용되지 않습니다. 에너지 블래스트는 원거리 접촉 공격이고 1d6 + 1/2 건강수정치의 피해를 입힙니다. 1 레벨 이후로 매 홀수 키네티시스트 레벨마다 1d6 씩 피해가 증가합니다. 복합 블래스트는 원소를 조합하여 새로운 블래스트를 형성합니다. 키네티시스트가 추가 원소로 새로운 원소를 습득하면, 보유한 원소로 조합 가능한 모든 복합 블래스트를 습득합니다. 대부분의 복합 블래스트는 단순 블래스트 처럼 물리 블래스트이거나 에너지 블래스트 입니다. 물리 복합 블래스트는 2d6+2 + 건강수정치의 피해를 가하고, 1 레벨 이후로 매 홀수 키네티시스트 레벨마다 2d6+2 씩 피해가 증가합니다. 에너지 복합 블래스트는 2d6 + 1/2 건강수정치의 피해를 가하고, 1 레벨 이후로 매 홀수 키네티시스트 레벨마다 2d6 씩 피해가 증가합니다. <b>힘 모으기</b> 키네티시스트는 양손을 비웠을 때 에너지나 원소 물질을 모을 수 있습니다. 이동 행동으로 힘을 모으면 해당 라운드에 사용하는 블래스트 원초적 재능의 과열 부담을 1 만큼 감소시킵니다. 한 라운드를 통째로 힘을 모으면 다음 턴에 블래스트 원초적 재능의 과열 부담을 2 만큼(최대 0까지 감소) 감소 시킬 수 있습니다. 한 라운드 전체와 그 다음턴의 이동 행동까지 힘을 모으면 과열 부담을 총 3 점 감소시킬 수 있습니다. 이 능력은 원초적 재능의 과열 부담을 0 이하로 줄이지 못합니다. <b>주입</b> 1레벨에서 키네티시스트는 선택한 원소에 따라 습득 가능한 주입 원초적 재능을 하나 얻습니다. 3, 5, 9, 11, 13, 17, 19 레벨에서 주입 원초적 재능을 추가로 얻을 수 있습니다. 주입을 쓰면 초능력 블래스트를 필요에 맞춰 바꿀 수 있습니다. 주입에는 두 가지 유형이 있고, 둘 다 초능력 블래스트를 변화시킵니다.: 성질 주입은 초능력 블래스트에 부가적인 효과를 더해 주지만, 형태 주입은 초능력 블래스트가 방출되는 방식을 바꿔줍니다. 각각의 주입은 그 주입과 관련된 초능력 블래스트만을 바꿀 수 있습니다. 키네티시스트가 초능력 블래스트 원초적 재능을 쓸 때마다 그에 관련된 성질 주입 하나와 형태 주입 하나를 적용할 수 있습니다. 어떤 주입은 초능력 블래스트를 쓰는데 필요한 행동을 바꾸거나, 초능력 블래스트가 원래 가진 효과를 완전히 바꿔버립니다. 주입이 적용된 블래스트를 사용하면 각 주입의 과열 부담 만큼 추가로 과열을 부담합니다. 주입에 대한 내성 DC는 주입의 레벨이 아니라 관련 블래스트의 주문 레벨에 기반합니다. 주입의 DC를 계산할때는 키네티시스트의 건강이 아니라 민첩 수정치를 사용합니다. 초능력 블래스트에 성질 주입과 형태 주입을 같이 적용하면 둘 다 내성 굴림이 필요합니다. 목표물은 먼저 형태 주입에 내성 굴림을 시도합니다. 성공하면 주입의 효과를 무시하고 초능력 블래스트의 효과 전체가 무효가 됩니다; 형태 주입의 내성 굴림에 실패하면, 목표물은 성질 주입에 내성 굴림을 시도합니다. 만약 형태 주입과 성질 주입이 둘 다 초능력 블래스트의 피해량을 바꾼다면, 성질 주입의 효과를 먼저 적용합니다. <b>원소 방어</b> 2 레벨에, 키네티시스트는 자신이 선택한 원소의 방어 원초적 재능을 얻습니다. 추가 원소 클래스 특성으로 얻은 원소의 방어 원초적 재능을 얻기 위해선 반드시 추가 방어 보조 원초적 재능을 선택해야 합니다. <b>원소 과부하</b> 3레벨에, 키네티시스트의 몸은 과열될 때마다 자신이 선택한 원소 에너지로 차오릅니다. 초능력 블래스트의 명중 굴림에 현재 받아들인 과열 만큼의 보너스를 받습니다. 이 보너스는 키네티시스트가 가진 3 레벨마다 +1 점 씩 최대치가 늘어납니다. 또한 피해 굴림에는 명중 굴림에 적용된 보너스의 2배 만큼 보너스를 얻습니다. 키네티시스트의 몸에 원소의 힘이 점점 퍼져나갈 수록, 더 강력한 이득을 얻습니다. 6 레벨이 되면, 키네티시스트가 3 점 이상의 과열을 받았을 때 두 가지 신체 능력치를 선택하여 +2 크기 보너스를 얻습니다. 또한 5% x 현재 과열 만큼 치명타나 암습 공격에 대한 효과를 무시합니다. 11 레벨에는 5 점 이상의 과열을 받으면 한 가지 신체 능력치에 +4 크기 보너스를 주고, 다른 두 가지 신체 능력치에 +2 크기 보너스를 줍니다. 16 레벨에 이르러 7 점 이상의 과열을 받으면, 하나의 신체 능력치에 +6 크기 보너스를 받고, 다른 신체 능력치에 +4 크기 보너스를 더하며 나머지 신체 능력치에는 +2 크기 보너스를 줍니다. <b>주입 전문화</b> 5레벨에서 키네티시스트는 블래스트에 하나 이상의 주입을 사용할때 그로 인한 총 과열 부담을 1 점 줄이지만, 0 보다 낮게는 줄이지 못합니다. 과열 부담은 8, 11, 14, 17, 20 레벨에서 추가로 1 씩 줄어듭니다. <b>메타키네시스</b> 5 레벨에 키네티시스트는 과열을 받아서 초능력 블래스트를 메타매직 특기를 적용한 것처럼 쓸 수 있습니다. 과열을 1 점 받고, 초능력 블래스트를 강화할 수 있습니다 (메타매직 (강화) 처럼). 9레벨에는 과열을 2 점 받고, 극대화 주문을 쓴 것 처럼 초능력 블래스트를 극대화할 수 있습니다. 13레벨에서 과열을 3 점 받고, 초능력 블래스트를 신속 주문 처럼 쓸 수 있습니다. <b>에너지 저장소</b> 6 레벨에서, 키네티시스트는 자신의 몸과 그것을 통과하는 원소의 힘을 연구하여 여분의 에너지를 저장할 수 있는 저장소를 몸 안에 형성합니다. 저장소는 비어있으며 날마다 충전되지도 않습니다. 대신 키네티시스트는 전체 라운드 행동으로 1 점의 과열을 받으면서 저장소에 1점을 충전할 수 있습니다. 최대 충전량은 1점이고, 11레벨에서 2점, 16레벨에서 3점까지 늘어납니다. 일단 키네티시스트가 자신의 저장소에 과열 점수를 저장하고 나면, 사용하기 전까지는 사라지지 않습니다. 키네티시스트는 1점의 과열을 받는 대신 저장소에서 1점을 사용하여 과열을 피할 수 있습니다. 이렇게 쓰는 점수는 하나의 원초적 재능마다 1점을 초과할 수 없습니다. 에너지 저장소에서 소모된 점수로는 원소 과부하를 활성화 하거나 효과를 더할 수 없습니다. 마찬가지로, 키네티시스트가 한 턴에 부담할 수 있는 과열점을 초과해도 저장소의 점수는 사용할 수 있습니다. <b>추가 원소</b> 7 레벨에, 키네티시스트는 다른 원소를 사용하는 법을 배우거나 이미 선택한 원소의 이해력을 확장시킵니다. 주 원소를 포함해 어떤 원소든 선택할 수 있습니다. 고른 원소의 단순 블래스트 원초적 재능 중에 아직 가지지 않은 것 하나를 얻습니다. 또한 선결조건을 만족하는 모든 복합 블래스트 원초적 재능도 얻습니다. 추가 원소의 방어 원초적 재능은 나중에 추가 방어 보조 원초적 재능을 선택해야 얻을 수 있습니다. 15 레벨에, 키네티시스트는 새로운 원소를 선택하고 자신이 익히고 있는 원소에 대한 지식을 넓힐 수 있습니다. 7 레벨에 이미 선택한 원소와 같은 원소는 선택할 수 없습니다. 새로 선택한 원소에 대해 위에 적힌 보너스를 얻습니다. <b>급속 충전</b> 11레벨에 키네티시스트가 이동 행동으로 힘 모으기를 사용하면 원초적 재능 하나의 총 과열 부담이 1 대신 2 만큼 감소합니다. 전체 라운드 행동으로 힘 모으기를 사용하면 원초적 재능 하나의 총 과열 부담이 2 대신 3 만큼 감소합니다. <b>복합 전문화</b> 16레벨이 되면, 키네티시스트는 복합 블래스트를 만들어내는 데 더욱 능숙해집니다. 모든 복합 블래스트의 과열 비용을 1 점 낮춥니다. 비용이 0 밑으로 내려가지는 않습니다. <b>메타키네시스 숙달</b> 19 레벨에 키네티시스트는 한 가지 메타키네시스를 골라 과열 부담을 1 점 줄입니다(최소 0 점 까지).

source: Kineticist
ko: 키네티시스트

source: Kingdom
ko: 왕국

source: (<link="Encyclopedia:Intelligence"><b>Intelligence</b></link>; Trained Only) This skill represents character's knowledge about spells, magic items and numerous bits of magical lore. You apply your character's Knowledge (Arcana) skill to checks required for: • Identify magic. • Identify monsters (constructs, dragons, and magical beasts). • Learn or borrow spells (from spellbooks and scrolls). • Recall knowledge (about arcana).
ko: (<link="Encyclopedia:Intelligence"><b>지능</b></link>; 훈련 필요) 이 기술은 주문, 마법 물품 및 수많은 마법 지식에 대한 캐릭터의 지식을 나타냅니다. 당신의 캐릭터가 가진 지식 (비전) 기술은 다음의 판정에 사용됩니다: • 주문 식별. • 괴물 식별 (구조물, 용 및 환수). • 주문을 배우거나 빌려쓰기 (주문책과 스크롤에서). • 지식 떠올리기 (비전에 관한).

source: Knowledge: Arcana
ko: 지식: 비전 기술

source: Knowledge Domain
ko: 지식 영역

source: (<link="Encyclopedia:Intelligence"><b>Intelligence</b></link>; Trained Only) This skill represents character's knowledge about people, systems that make civilization run, historical events that made societies what they are today. Part of this expertise includes a greater understanding of languages and geography. You apply your character's Knowledge (World) skill to checks required for: • Create or detect forgeries. • Decipher writing. • Identify monsters (humanoids). • Learn languages. • Recall knowledge (about geography, history, locales, or nobility).
ko: (<link="Encyclopedia:Intelligence"><b>지능</b></link>; 훈련 필요) 이 기솔은 문명을 운영하는 사회 체계, 오늘날의 사회를 만든 역사적 사건등 사람에 대한 캐릭터의 지식을 나타냅니다. 언어와 지리에 대한 심도 깊은 이해력 또한 이 전문 지식의 일부입니다. 당신의 캐릭터가 가진 지식 (세계) 기술은 다음의 판정에 사용됩니다: • 물건 위조 또는 감정. • 문서 해독. • 괴물 식별 (인간형). • 언어 학습. • 지식 떠올리기 (지리, 역사, 장소, 유명인에 관한).

source: Knowledge: World
ko: 지식: 세계

source: Kobolds are creatures of the dark, found most commonly in enormous underground warrens or the dark corners of the forest where the sun is unable to reach. Due to their physical similarities, kobolds loudly proclaim themselves the scions of dragonkind, destined to rule the earth beneath the wings of their great god-cousins, but most dragons have little use for the obnoxious pests. While they may speak loudly of divine right and manifest destiny, kobolds are keenly aware of their own weakness. Cowards and schemers, they never fight fair if they can help it, instead setting up ambushes and doublecrosses, holing up in their warrens behind countless crude but ingenious traps, or rolling over the enemy in vast, yipping hordes. Kobold coloration varies even among siblings from the same egg clutch, ranging through the colors of the chromatic dragons, with red being the most common but white, green, blue, and black kobolds not unheard of.
ko: 코볼트는 거대한 지하 동굴이나 햇빛이 닿지 않는 숲속 어두운 구석에서 가장 흔히 발견되는 어둠의 생물입니다. 그들의 신체적 유사성 때문에, 자신들은 위대한 신의 날개 아래 세계를 지배할 운명을 지닌 용족의 후손임을 강하게 주장하지만, 대부분의 용들은 불쾌한 해충 정도로 여깁니다. 항상 신성한 권리나 명확한 사명에 대해 큰 소리로 떠들어대지만, 코볼트는 자신의 한계를 절실히 알고 있습니다. 실제는 겁쟁이들과 음모꾼들이며 그들은 뭉쳐서 서로 돕지 않는 이상, 결코 공정하게 싸우지 않습니다. 대신 매복과 배반을 활용하거나, 조잡할지라도 기발한 함정을 설치하고는 동굴에 숨어있거나, 요란한 소리를 내며 떼거지로 한꺼번에 공격해댑니다. 코볼트의 색깔은 같이 태어난 형제 알들 사이에서도 각양각색 다르며, 용이 지닌 색깔에 따라 빨강색을 가장 흔하게 띄고 다음으로 흰색, 녹색, 파란색 그리고 간혹 검은색 코볼트도 있을 수 있습니다.

source: Kobold
ko: 코볼트
